Para a correta execução deste montador é necessário que o arquivo a ser codificado tenha o nome "mips.txt" e deve estar dentro do mesmo diretório que o executavel do montador.
São suportadas apenas as seguintes instruções:
add
addi
mult
sub
slt
slti
sll
srl
lw
sw
bne
beq
j
jal
jr
Todos os registradores são suportados.

Siga o exemplo de formatação do arquivo de exemplo chamado "exemplo_formatacao.txt".
O codigo hexaxdecimal gerado pelo montador será salvo em um arquivo chamado "resultado.txt" localizado no mesmo diretório do montador.